é a palavra de Deus diz em João 6:35
Jesus declarou eu sou o pão da vida quem
vem a mim não terá fome e quem crê em
mim e não ter a sério
segunda Coríntios 5 17 de se alguém está
em Cristo Nova Criatura é as coisas
velhas se passaram Eis que tudo se fez
novo Jesus teclar em João 10 10 eu vim
para que tenham vida EA tenham em
abundância
a vida com Cristo é interferir nas
circunstâncias negativas da vida
que só quem tem Jesus pode experimentar
isso Jesus disse eu dou a minha paz não
como um da tarde paz não é a ausência de
guerra paz é Tranquilidade e equilíbrio
emocional no meio da tempestade aqui
dentro o que Só Jesus pode dar a você o
que ninguém pode dar o Jesus que
declarou Eu sou o caminho a verdade e a
vida ninguém vem ao Pai a não ser por tu
e eu quero dizer que a Bíblia diz que
romanos 14:12 que cada um de nós dará
conta de si mesmo a Deus e Hebreus 9:27
diz que o homem está ordenado morrer uma
só vez e depois segue-se o juízo é você
que decide sobre a sua vida é aqui nessa
vida quando o homem se arrepende dos
seus pecados entregue a sua vida a
Cristo é transformado pelo seu poder não
é pastor não é Paulo não é Tiago é o
poder do Senhor Jesus que muda a vida do
homem que perdoa os nossos pecados e que
nos transforma para uma vida melhor você
precisa romper na sua vida espiritual e
você só roupa e com Deus e com mais
ninguém
[Música]
E aí